Servicio dominical en la SCOAN
En cuanto Jesús fue saliendo de la ciudad de Jericó.
Hubo un ciego, Bartimeo, pidiendo limosna al lado del camino.
Cuando oyó que era Jesús el que se estaba acercándo.
Ignorando a la multitud opuesta hacia él,
clamó a gran voz diciendo:
Hijo de David, ten compasión de mí.
Deja que tu misericordia me hable, que tu divino favor me localice.
Hijo de David, ten misericordia de mí.
En cuanto Jesús fue saliendo de la ciudad de Jericó.
Hubo un ciego, Bartimeo, pidiendo limosna al lado del camino.
Cuando oyó que era Jesús, el hijo de Dios, el que se estaba acercándo, ignorando a la multitud
opuesta hacia él,
clamó a gran voz diciendo:
Hijo de David, ten misericordia de mí.
Deja que tu misericordia me hable, que tu divino favor me localice.
Hoy clamo a tu misericordia para que me hable a mí.
Deja que tu misericordia me hable, que tu divino favor me localice, que tu divino favor me localice.
Hijo de David,
Hijo de David, ten misericordia de mí.
¿Puedes oír eso? El ciego Bartimeo había estado pidiendo dinero,
pero el dinero no podía resolver su problema.
Él había estado pidiendo por brazos, pero eso no podía resolver su problema.
Cuando oyó que Jesús de Nazaret estaba acercándose...---¿Sabes que la desesperación
tiene un sonido?
La desesperación tiene un sonido.
¡Clamó! ¡Lloró!
El dijo: ¡Hijo de David! ¡Hijo de David! Hijo de David, ten misericordia de mí.
¡Ten misericordia!
Clamó, "deja que tu misericordia me hable a mí".
El dijo: "Que tu Divino favor Señor, venga sobre mí.
¡Ayudame!
Hijo de David, ten misericordia de mí
Deja que tu misericordia me hable,
que tu Divino favor me localice.
Hijo de David, ten misericordia de mí
Quiero que hagas un sonido de desesperación,
clama: "Hijo de David".
La desesperación tiene un sonido.
Haz ese sonido por tus hijos en casa, haz ese sonido por tu esposo, haz ese sonido por tu esposa, haz ese sonido en tu trabajo --- la desesperación tiene un sonido.
Él no permitió que la tierra que lo sostenía lo oprimiera.
En este momento, olvídate de ti mismo --- haz un sonido, haz un sonido, haz un sonido.
El cielo quiere oírte, el Hijo de David quiere oírte.
¡Haz un sonido!
Haz ese sonido por tu esposa, haz un sonido por tu esposo, haz un sonido por tus hijos --- haz un sonido.
Servicio dominical en la SCOAN
Señor, no me dejes solo; Señor, no me abandones.
¡Ayudame! Te necesito.
Servicio dominical en la SCOAN
¡Haz ése sonido!
¡Clama con tu corazón, llora! Hijo de David, ten misericordia de mí, no me dejes.
Servicio dominical en la SCOAN
Hijo de David no nos dejes, ten misericordia.
Ten misericordia de mí. No me dejes.
¡Te necesito! Necesito tu fuerza, tu favor y misericordia. Haz un sonido.
Servicio dominical en la SCOAN
¡Hazlo más fuerte!
¡Hijo de David! Jesucristo de Nazaret, no me dejes.
Nunca te dejaré ir, a no ser que me bendigas.
Nunca te dejaré ir, a no ser que me liberes.
Nunca te dejaré ir a no ser que me sanes.
Servicio dominical en la SCOAN
Nunca te dejaré ir. No, no, no.
Ten misericordia de mí
Servicio dominical en la SCOAN.
Gracias Señor. Gracias Jesus. Gracias por tu misericordia. Gracias Señor.